你们这是什么人业力军医，如果您愿意的话，欢迎回到另一剂量
不知道我是谁，或者您是这个频道的新手。我叫Nasir。我是
伦敦国王学院的二年级医学生，这是我的书桌
中心，这就是为什么我已经学习了近一年半的原因了
在参加伦敦国王学院时，这也是为什么我编辑所有YouTube的原因
录像带到我的社交娱乐等上，例如学生，尤其是
我当然要花很多时间研究医学生
在这张桌子上，我希望我的桌子始终保持整洁，我希望它保持整洁，我想要
所有我需要轻松触及的东西，所以没有摩擦
在我想学习或想要编辑并必须先到达那里之间
首先让我们来谈谈桌子，桌子很大，来自宜家，我
相信这就是所谓的疤痕疤痕之类的东西，我当时
对我来说非常重要，因为我希望能够散布我所有的书和我的
文件和我的笔记本电脑之类的东西，而不必担心或
挤满了空间，尽管我的办公桌绝对干净，而且至少有99％的空间是干净的
需要空间的时间总是在那儿，所以还有一个很酷的事情
这张桌子是可以在站立位置和就座位置之间切换的
这个姿势对我来说就像坐下并从我的打字机上打字一样完美
椅子，但我也可以曲柄将桌子抬高到
足以让我站立并同时工作
对于那些真的很长的学习课程，他们可以坐下来
学习时站着只会减轻我的后背，使我更加
在那段时间里，在我们真正见面之前
桌子，我认为我们应该从一些外围设备开始
周围是什么，当您走进时可能会注意到的第一件事
我的房间，看着我的办公桌，这几乎是原子上精确的
人体图我的骨头在一半，肌肉在
其他是的，我自己画画，是的，我花了很长时间
作为第一年空闲时间的创造性实验，另一件事是
我这里有这个白板，您会发现我也没有使用它
通常，它只是我的YouTube频道的随机播放内容
绝对没有像我想的那样使用它，我也得到了这个
梦幻般的台灯，它非常有用，因为它不会占用任何实际的
在桌子上的空间，它在旁边夹了一些夹子，这样我就开始了
在不占用任何表面空间的情况下，在该灯上提供额外照明的功能
我认为灯是您想要的桌子上最重要的部分之一
确保您有良好的照明，没有比睁大眼睛更糟糕的了
在尝试书写笔记或查看您的论文或只是盯着您的
现在我的电脑上有桌子上的装饰物品，我没有太多东西
那里我不需要很杂乱，但同时我想有一对
只是为了在那张白色的办公桌之间形成一些对比，所以我
走到最左端，有我的1000名订户庆祝M＆M罐子没人
确实猜到那个罐子里有正确数量的M＆M，所以如果你们想要的话
如果有人答对了，请在下面的评论部分中留下猜想，我会发送给
您一张明信片之类的东西，然后旁边是经典的绿色
我在宜家购物时无法拒绝购买的植物
我房间里的不同家具，然后在右边，我们有了
现在在我桌子右侧的橙色小码头上，我有一块可爱的木板
我认为现在的木头与白色桌子形成了鲜明的对比
一小块木板就可以容纳我一进入我的所有东西
我从口袋里掏出的房间，放在书桌上，关于
那就是我每次离开家时都不会花费任何时间寻找
我的钥匙，钱包，手机，耳机等任何东西，因为我知道
他们会在那个地方，如果你想知道我的钥匙
他们被挂在我家门口，所以现在这东西已经没有机会了
整个桌子都围绕着我的13英寸MacBook Pro旋转，这是绝对的事情
野兽，我一生都是PC玩家，但是当我得到这个之后，我就拥有了
自从我买了那天以来，它没有结过冰，甚至没有滞后
它可以剪辑素材和Final Cut Pro，因此对我来说非常有用
实际上，如果没有这台笔记本电脑，编辑的需求就不会出现。
频道本来可以的，但是我上面常常贴着一堆贴纸
只是为了个性化，使其在我选择时看起来更加独特
贴纸，我确保它们绝对是随机的，因为我不想
任何人看着我的笔记本电脑，并开始假设关于我的事情中的每一个
这些贴纸对我来说具有个人意义，但对于只是看着它们的人而言
他们看起来就像一堆随机贴纸，是我第二个大电子
办公桌是iPad pro 20-18，这是我的笔和纸iPod
我所有的彩色铅笔我的荧光笔是我的笔记本我的教科书我的抽认卡
这和我的大学生活有关，比你现在要在这里发现的要动
放在键盘和触控板上这是我的办公桌设置中非常重要的一部分
就像我之前作为学生和医学生所提到的那样，我花了很多钱
几个小时在我的办公桌前学习，在我获得键盘和触控板之前，我
总是处于驼背的姿势，我的肩膀被耳朵遮住
我在学习这款键盘的过程中脖子很疼，只是不舒服
触控板可以让我坐在椅子上，肩膀也很放松
然后输入一个非常舒适的姿势，我也得到了这个小的白色
可以将我的笔记本电脑抬高到桌子上方的东西，以便屏幕更靠近
从我的自然视线来看，这两件事可能具有最大的
最近对我健康的影响，如果您
长时间学习时出现颈部疼痛或肩部疼痛
时间在桌子底下，在我的左边，我有这个整洁的小钩子
耳机为他们提供了一个永久的住所，让他们远离被隐藏的地方
灰尘，当我坐在上面时，它们总是很容易让我戴上
我使用的椅子也是宜家的椅子我大部分时间是老实买的
因为它与书桌和我房间的抽屉相匹配
靠背和可调节的座椅，如果我认为这是绝对必要的
你学习了很长时间，这不是最舒适的事情
这个世界上没有太多可说的了，我会给它大约7个
10分（如果我要给该等级），然后在我的办公桌右侧
我的最后一件事是这个巨大的五斗柜认为
被称为宜家的亚历克斯抽屉，它是如此有用，因为它有这么多
隔层，现在可以更轻松地整理我所有的东西
每个抽屉不是很整齐，也不是很井井有条
当我不断地打开和关闭它们时，我整理了抽屉
使用频率方面的问题，因此顶部抽屉的高度要高一些
最多，第二个抽屉中有奥迪（Audis）项目，然后降到
底部通常每周大约使用一次的物品，最后我会使用
将所有电缆隐藏在我的桌子下面，将它们推向右侧，这样它们就可以
最后当你在我房间里时，很容易看到我，我只有一根USBC电缆
在书桌后面，如果需要给笔记本电脑充电，我可以拉出并伸展
我的iPod耳机还不错，就是这样
对于我的办公桌设置，希望您喜欢这个视频，请点赞并订阅
到我的频道，如果您想观看更多来自我的视频，就是这样
你下次和平
[音乐]你